Diagnóstico medico de ingreso -> Valoración
Valoración->Diagnóstico 
11 patrones de salud. En cada patrón datos antecedentes y actuales.
-> Se cargan datos en los patrones (examen fisico, entrevista,etc).
-> Relación entre valoración y diagnósticos.
Planificación: -> Criterio de evaluación y posibles acciones a seguir.
Criterios de evaluación: Formas de evaluación si el diagnostico mejora o no (Grupos de acciones)

Aplicación: A través de la valoración elabora un diagnóstico.
 Diagnostico: El profesional elige los diagnósticos a seguir y la prioridad de estos.
 Planificacion: Acciones de enfermeria sugeridas por el sistema al profesional y criterios de evaluación del mismo.
 (Seleccionar las acciones de enfermería, su prioridad y la frecuencia de estas acciones).
 Plan de cuidados: Lista de tareas por día con botones de modificación y agregar acciones.
 Ejecución: Tildar las acciones de la lista de tareas.
 (Observación: Escribir una valoración acerca de las acciones en caso de anomalía).
 Ejecución: Tildados de realización y observaciones.
 Informes: El informe final de las acciones, podría ser por turno o diario.
 Evaluación: Diagnósticos enfermeros seleccionados y trabajados, junto a los criterios de evaluación con medición de los mismos.
